 Me chamo Isabella sou uma jovem de 16 anos e sou uma pessoa amigável, gentil e disponível para ajudar quando precisar. Gosto de ouvir música pois nela encontro uma forma de expressão de  sentimentos e entreterimento com o meu gosto diversificado. Além disso aprecio muito cada momento que passo com meus familiares e amigos, para mim esses instantes são preciosos e fundamentais para fortalecer laços afetivos e criar memórias inesquecíveis ao lado de pessoas que amo. Possuo uma personalidade caprichosa, conselheira, sincera, amorosa, dedicada aos estudos, bonita e dentre outras coisas que se encaixam na minha personalidade. Reconheço também alguns pontos negativos, como a impaciência de desejar algo instantaneamente, e consumista. Contudo, estou em evolução enquanto a isso e buscando compreender. 
 Estou no terceiro ano do ensino médio e enfrento o desafio de me preparar para o ENEM, um momento crucial em minha vida acadêmica. Com a rotina de aulas duas vezes na semana à tarde e dois dias inteiros, preciso equilibrar meu tempo entre os estudos, atividades extracurriculares e momentos de descanso, tendo uma carga horaria extensa em busca de relizações de sonhos.
 Com um futuro promissor pela frente, estou focada em meus estudos para alcançar bons resultados no ENEM e abrir portas para oportunidades acadêmicas e profissionais. Com determinação e comprometimento, e com o apoio da família, amigos e com minha própria força interior, estou me preparando para enfrentar esse importante desafio com coragem e perseverança. Sou uma jovem inspiradora que busca crescimento pessoal e acadêmico, disposta a encarar novos desafios com otimismo e dedicação. Meus valores, habilidades e visão positiva da vida me tornam uma pessoa especial, pronta para alcançar grandes conquistas no futuro em breve. 
  Além disso sobre as características pessoais e acadêmicas, auxilio minha mãe nos deveres de casa. Com isso a dedicação em contribuir para as responsabilidades domésticas reflete um comprometimento admirável com o bem-estar familiar. A colaboração nos afazeres cotidianos não apenas destaca sua responsabilidade, mas também evidencia a importância que atribui à harmonia e cooperação dentro de sua casa em compartilhar as tarefas diárias revela uma conexão sólida com a família, fortalecendo ainda mais os laços afetivos.
  Direcionando para um ponto em tempos livres costumo assistir bastantes filmes, séries, sair para via lago tomar um milk shake, observar o por do sol, ler livros de poesia e sair com os amigos. Portanto tento aproveitar o máximo. 



